Hvor er frokosten?
Jeg vil ha vafler, spagetti.
Spagettivafler.
Victor. Victor.
Vær så snill, vent i huset.
Kroppen min går inn i sultsjokk.
Å, dårlige nyheter.
Katten bæsjet på arbeidsrommet.
Men jeg brukte ditt
ullteppe til å vaske det opp.
- Vi har ikke noe katt.
- Du tuller?
Å, jeg... Unnskyld,
jeg trodde ikke at du var våken.
Du har en avtale-
- med Guy Morgan.
Tenkte at du ikke ville komme sent.
Å, se på deg, du tenker. Søtt.
Men jeg har alltid tid
til mitt portrett.
Se levende ut. Mal.
Jeg føler meg spirituelt blokkert.
Tapp et sesamfrøbad.
Bading. Nå.
Gjør moren vakrere og slankere nå.
Og gjør vannet tausere.
- Bev, er du våken?
- Selvsagt er jeg våken.
Ventet jeg på deg,
ville jeg aldri være i tide.
Flaks at du aldri venter på meg da.
Victor! Nei.
Vil du ikke ha et glass?
Jordaktig. En smule fisk.
Praktfullt grus.
Lot du Victor legge mark
i mixeren igjen?
Ja... Jeg mener nei.
Jeg mener, det skjedde bare.
Du vet at ingenting kan drepe meg.
Ingenting.
Sett opp farten, Katie. Jeg kan
ikke komme for sent til møtet.
Kjør over dem hvis du må.
WELLESLEY KUNSTAKADEMI
Hallo? Nei,
barna trenger ikke noe bibliotek.
Jeg er dekanus, og hun får som hun
vil, og jeg vil pusse opp.
Du er kjedelig, jeg er ærlig.
Jeg vet ikke hva jeg skal si.
Og jeg ville ha kontoret klart
i dag til møtet mitt med Guy Morgan.
Men nei. Og å bruke
Bollywood som tema for dansen?
Det er så uamerikansk.
Jeg blåser i om det var min idé.
Hallo.
Jeg er dekanus
Van Ravensway og du må være...
- Guy Morgan.
- Å, ja. Guy Morgan, en fornøyelse.
Du ser ut som en mann
som kan sine saker.
Til og med ting jeg
ikke burde vite.
- Og jeg er Luke.
- Flott.
Så si meg, Guy, er det sant?
Er du den nye Idol - dommeren?
Vi kan vel bare si at Randy
får sove på sofaen.
- Nå snakker vi om min sønn.
- Klart det.
- Har du gått gjennom ditt skjema, Luke?
- Ja.
Jeg skulle faktisk gjerne legge
til et musikkkurs. Musikkteori...
Wellesley har et utmerket finansprogram.
Det er derfor vi er her.
Det finnes to typer personer i musikk-
bransjen: artister og forretningsmenn.
- Luke er forretningsmann.
- Klart det.
Katie, kom inn hit. Se levende ut.
Sørg for at du er til nytte.
Luke trenger guider rundt på campus.
Så meld Bev og be henne
eskortere Mr. Morgen rundt campus.
Luke, hvis du er halvparten så
talentfull produsent som din far...
Dommen er ikke satt ennå.
Han har ikke fortjent det.
Hørt historien om
hvordan jeg begynte i bransjen?
Ja, alle har hørt den, pappa.
Da burde alle vite hvor den går.
Der var jeg,
jeg jobbet for Rolling Stones...
- da Mick selv...
- Pappa.
Greit. Som sagt er dommen ennå
ikke satt angående sønnen min.
Han har bare produsert
et album med Fruity Dangers?
Mener du Danger Fruit?
Det albumet var fantastisk.
Jeg glemte hva de het for jeg
tjente absolutt ingen penger på dem.
Takk. Uvanlig at noen
har hørt om deres album.
Hva, fleiper du?
De er et kultfenomen.
Unnskyld. Hvorfor snakker du?
Det jeg vil er at Luke lærer seg
å oppdage en kommersielt egnet stjerne.
Bildet er det som gir gevinst, greit?
Jeg skjønner. Skulle vi ha
Bieber-feber om han var et stygt troll?
Skjønt han er litt hobbiten-lik?
Jeg vil at Luke produserer
Semester Showcase.
- Se om han oppdager hva som selger.
- Jeg produserer Semester Showcase.
Jeg dobler deres Showcase-budsjett.
Jeg inviterer inn alle
talentspeidere jeg kjenner.
Det kan bli
begynnelsen på en relasjon-
- mellom Wellesley
og Kensington Records.
Virker som at vi har en ny producer.
Å, og dette er min datter, Bev.
Bev, dette er den platinaselgende,
Grammy-vinnende-
- og veldig kjekke
produsent Guy Morgan.
Kan du guide hans sønn Luke?
Ja visst. Vil du se
frynsegodene med Wellesley?
Ja, perfekt. Ja visst.
- Katie.
- Jeg elsker din dialekt.
- Vil du komme i kveld?
Hva gjør du her ennå? Gå.
Guy og jeg trenger å diskutere ting.
Ut. Nå.
Så Guy, du må fortelle,
hvordan var det å jobbe for Mick?
Se opp.
- Farlige baller.
- Takk.
- Så du tok mot til deg og gjorde det?
- Hallo!
- Å, jeg gjorde det.
- Hva skjedde?
- Kan vi få vår ball?
Jeg ga ikke CD'en til Luke.
Jeg smøg den inn i hans fars veske.
Men Guy Morgan har din demo.
Den er enorm. Du trenger en forkjemper.
Nei, jeg må ta eksamen.
Skal du gi tilbake vår ball?
Å, vil du ha denne?
Hun skyter, hun scorer mål. Til
forskjell fra deg, fotballfyr.
Å, ut med det. Er Luke
Morgan like pen som alle twitrer?
Penere.
Du burde invitere ham på dansen.
For jeg er så påtrengende med gutter.
En første gang for alt?
- Hei, Luke.
- Hei.
Du må høre min demo.
Det er en retro-funk-jazz-eksplosjon.
Stikk. Jeg var her først.
Vent. Vær snill og vent. Min
guttunge vil ikke ha deres demo ennå.
Gå herfra. Gå videre. Ha det.
Det var hyggelig å snakke
eller hva det nå var.
- Ja, hei, jeg er...
- Luke Morgan, greit?
Som produserer Showcase.
Jeg tror ikke at jeg gjør
Showcase så jeg vil at du holder...
Ja, ja. Hør nøye etter nå. Det
finnes to typer personer på skolen.
Det finnes de som vil bli noe,
og de som skal bli noe.
Du og jeg skal bli noe.
Så hva gjør vi?
Vi holder oss borte
fra de som vil bli noe.
Og jenter som heter Yolanda. Det er
tre stykker som er garanteret...
Gale? Tiltrekker du gale kvinner?
Sjokkerende.
Jeg er kanskje ikke typen,
men kvinner elsker lyttere.
La meg hjelpe deg med å finne artister.
- Så du er talentspeider?
- Jeg er DJ.
- Så du er DJ også?
- Se her.
Ja vel, ja. Du kan bli til nytte.
Hyggelig å treffe deg.
Har du en jente til dansen.
For jeg kan fikse en.
Nei takk.
Men hva vet du om Bev Van Ravensway?
- Skal møte henne i kveld.
- Bev?
- Ja.
- Hun er pen...
men jenta er sprøtt drama, ok?
Jeg snakker med deg og du
vet ikke hva jeg heter.
Jeg er Mickey O'Malley.
En sjeldenhet blant irene.
Dette er ingen konkurranse, Ms. Gail.
Konsentrer deg bare på åndedrettet.
Min bak har sovnet.
Hvis din bak lider så lider du.
Hele ditt liv lider faktisk. Hvorfor?
Fordi du tørster etter det
som er meningsløst.
Kaller du meg overfladisk?
Nei, jeg ber deg slutte
tørste og frigjøre din bak.
Befri den bare.
Befri den, ja. Befri baken.
Befri baken Å ja, befri baken
Å ja, befri baken
Mrs. Van Ravensway?
Hvilken del av
"hvis du avbryter min meditasjon-
- så skal jeg binde deg fast,"
forsto du ikke?
Du ba meg si når
middagen var ferdig.
Å, takk og pris.
Jeg tørster etter litt bourbon.
ÅSTED
ADGANG FORBUDT
Victor.
- Middagen er ferdig.
- Fortell noe jeg ikke vet.
Har du noen anelse om hvor
stressende det er å styre dette akademiet?
Ja, jeg brukte pengene på et spa.
5000 dollar per natt er
ikke særlig dyrt, -
- når man tenker på alternativet,
at jeg får et nervesammenbrudd.
- Hva gjør du? Jeg snakker i telefonen.
- Jeg vasker.
Makaroni og ost.
Jeg trenger ikke din
spirituelle veiledning.
Jeg vurderer å sparke deg.
Ro deg, Ms. Gail,
ellers blir du ikke ett med alt.
Kjære, det er det jeg har deg for.
Gjør meg ett med alt nå.
Showcase gjør meg gal.
Hvordan ble dette livet mitt?
Fortalte jeg om da jeg nesten
fikk mitt store gjennombrudd?
- Ja.
- Bra.
Da kan dere historien.
- Jeg hadde talent og de gjorde meg...
- Til latter.
Og se på meg nå.
Jeg har to utakknemlige barn, -
-et dvergsyndrom, hårete tjener, -
-og en asiat iført duk...
- Inder.
- Som aldri sier noe fornuftig.
Ta en drink til, mamma.
Katie, serviett.
Jeg må imponere Guy Morgan-
- så jeg kan slutte å bry meg om
denne ulidelige skoletiden-
- og vi kan flytte til Hollywood
der ingen liksom bry seg om noe.
Mamma, jeg tror
du glemmer det viktigste. Meg.
Guy gir meg platekontrakt
så fort han hører meg synge.
- Jeg tviler på det.
- Jo, jeg har øvd ganske mye.
Min stemmelærer sier at
jeg er på en helt ny nivå.
Jeg tviler på det.
Når min første single slippes
kjøper jeg luksusvillaen-
-i Hollywood Hills til deg-
- og du kan til slutt få råd
til å forlenge dine bein.
- Å...
- Ms. Gail.
- Ms. Bev har klarhet.
- Katie.
- Du skjønner...
- Se.
Den ubetydelige bonden pløyer
jorda i 40 år uten noe regnvær.
Men den arbeidsløse selgeren
som nylig oppdaget hydroponikk...
- blir plutselig kvalm av...
- Se? Ikke fornuftig.
- Det var ikke fornuftig.
- La meg snakke ferdig.
Jeg tviler. Du lar meg be hele dagen.
- Jeg kjenner ingenting.
- Du har ingen sjel.
- Nei, du har ingen sjel.
- Jeg har mange sjeler. Jeg gir deg en.
- Hvor er ditt tredje øye? Sett på det.
- Jeg har et fjerde øye. Vil du se?
Hva?
Jeg vil bli 1,93 høy.
Imponere meg, Bev.
Stopp. Slutt å imponere meg, ok?
- Hva er galt?
- Du ble dårligere på noe vis.
Jeg vet ikke hvordan det er mulig, -
- men det finnes ikke nok
Auto-Tune for å fikse på deg.
- Katies dårlige pianospill plaget meg.
- Jeg tror ikke at det var det.
Igjen.
Virkelig? Ok. Greit.
Jeg kan rape sangen bedre.
Har du drukket bonevoks igjen?
Alt for å glemme at jeg bor her.
Hodet mitt surrer som en mygg.
- Ravi, meditere meg.
- Lykke til, kamerat.
Det spiller ingen rolle,
for jeg har min egen plan.
Gjør det meg til en dårlig
person at jeg nøt det?
Bra jobbet.
- Gjett hvem som er på vei.
- Ikke nå, Victor. Jeg er opptatt.
Gjett, ellers får du krem på deg.
Victor! Victor! Victor, slutt!
Victor, hva gjør du?
Victor!
Victor, hvor la du klærne mine?
- Overraskelse!
- Hva? Nei.
Jeg skal drepe deg.
Hei, Katie.
Du er ond. Slipp meg inn.
Jeg kontrollerer alle låser
på denne eiendommen.
Pokker.
Dette er helt vilt.
Ja, prøv med skjulet.
Det er ulåst, idiot.
Du må fleipe.
Pokker.
Hvordan kunne en slik talentløs
datter komme ut av mitt bekken?
Fokuser, Ms. Gail.
Vi ofrer til din personlige gud.
Be ham gi meg
berømmelse og rikdom.
Det er ikke sånn det fungerer.
Pust nå gjennom din Mula Bandha.
Kunne jeg gjøre det ville jeg få
millioner med treff på YouTube.
Hvor mye lenger tid tar dette?
Bønnen eller berømmelse og rikdom?
Vi ses senere.
Velkommen
Victor.
Katie?
- Luke.
- Katie.
- Har du på deg en dørmatte?
- Ja.
- Velkommen.
- Men takk.
Sannheten.
Min stebror låste meg ut ute.
Naken.
Å, unnskyld.
Du burde... Du burde ta jakka mi.
Nei, nei. Fortsett.
Sånn.
Takk. Tid for buksene.
Jeg fleiper.
Du fikk meg.
Nei, nei.
Enda en foreldresamtale og jeg
mister konseptene.
Se på meg. Jeg er lærer.
Jeg har ingen skikkelige ferdigheter.
Jeg dør før jeg drar tilbake til fars gård.
Be min personlige gud å hjelpe
meg å få Guy Morgan. Gjør det.
Jeg legger en banan på alteret.
Hva er det?
Hører du engler synge?
Gudene har kanskje besvart din bønn.
Hallo? Hva...?
- Dette er Gail Van Ravensway.
- Hallo.
Guy Morgan her. Hvordan har du det?
Å, men hei, Guy.
Hvilken overraskelse at
du ringer dette nummeret.
Hører du dette?
Den er demoen jenta di, Katie, -
-snek meg inn i stresskofferten min.
Det høres ut som penger, kjære du.
Ga hun deg en CD?
Jaså, er det ikke praktfullt.
Ravi, hvilken sabla gud ba du til?
Guy, ja, det virker som at noen
ikke er helt oppriktig her.
Katie, noen, lukk opp døra!
Så...
det der møtet i dag, -
- det var åpenbart at faren
din ikke forstår deg.
Han er en idiot som ikke
liker musikken din.
Tja, det er komplisert.
Jeg skal bare...
Er det like komplisert som at jeg-
-blir låst ute i kun velkomstmatte?
Det er ikke komplisert.
Det er en gudegave.
Luke. Katie. Hva gjør dere?
Det virker som at broren din er
Satans egen Mini-Me.
Jeg vet det, eller hva? Kom inn.
Herregud, trente du i dag?
- Sett deg.
- Se på dette.
- Litt sitronsaft.
- Takk.
Min stesøster er kroppsfiksert, -
- så jeg vil ikke avskrekke
henne fra å være naken.
Det er interessant.
- Hun er helt fantastisk...
- Vil du ha en appetittvekker?
Jeg har bare ost.
Pratet nettopp med Guy
Morgan i telefonen.
Telefonen din.
Han elsket den lille demoen du ga ham.
Jeg har undervurdert deg.
Ville vært stolt hvis
jeg brydde meg om deg.
- Jeg løy ikke om noe.
- Men, feiging, det gjorde du.
Det tror iallfall Guy nå som
jeg har klargjort det.
Jeg sa at det var Bevs demo og
at du stjal det fra henne.
- Du kan ikke gjøre det. Det er min låt.
- Det er Bevs låt.
Og Guy lengter etter å se
henne fremføre den på Showcase.
Prøver du å kontakte ham nekter jeg
og låser deg inn i kjelleren.
- Hun kan ikke synge for å redde livet.
- Nei, men du greier det, eller hva?
Få høre denne fantastiske stemmen.
Som en malign tumor
Har hun ingen humor
Akkurat som en hoven blemme
Er det best å ikke klemme
Hun er ikke akkurat en heks
Hun er bare en fæl sl...
Din tekst stinker.
Men Guy har rett, du har fornemmelse.
Vet du hvilke andre
instrumenter jeg er god på?
Jeg har en følelse av at jeg kan
havne i trøbbel med et slikt spørsmål.
Jeg liker trøbbel.
Hei ungdommer.
- God aften, Miss Van Ravensway.
- Beklager, jeg vil at du går. Nå.
Nødstilfelle. Bev må å
hjelpe meg med en nyrestein.
- Så hun hadde en fantastisk kveld.
- Prøver du å ødelegge livet mitt?
Jeg har funnet ut en måte for deg å
imponere Guy Morgan i Showcase.
- Så du syns jeg har forbedret meg?
- Nei, kjære.
Men måneden med spirituell
hengivenhet har lært meg-
-at Gud arbeider på irriterende måter.
Hvordan skal jeg imponere
Guy Morgan om jeg ikke kan synge?
Du kan ikke det, men Katie kan.
- Hva?
- Jeg vet det. Som jeg sa, irriterende.
Vi spiller inn stemmen hennes
og du later som om du synger.
Tenk om jeg ikke vil?
Ikke vær frekk mot meg,
din utakknemlige padde.
- Jeg reddet livet ditt.
- Du har ikke gjort noe.
- Min far giftet seg med deg.
- Ja, og han døde.
Jeg prøvde å sette deg i fosterhjem,
men de hadde nok stygghet.
- Morsomt.
- Jeg syntes det var...
for ikke å havne i dårlig lys.
Katie, hvis du ikke synger, -
- finner jeg en måte å få din fars
sparepenger til å forsvinne.
Det betyr at du kan glemme college og
åflytte hjemmefra, du sitter fast med meg.
Men tulla, vi kommer til å ha
så gøy med å aldres sammen.
Hvorfor lar du henne ikke
opptre om du liker henne?
Fordi elskling, se på deg.
Du er en stjerne.
Det er det Guy Morgan trenger.
Du, stjerna.
Jeg er stjerne.
- En lyssterk, gassrik stjerne.
- Ja, det er du.
Og Guy Morgan gir deg et basseng
formet som Colin Farrell.
Hver eneste del av ham.
Eller, Bev, så kan du se hver eneste
del av Colin Farrell på internett.
Og bare hold meg utenfor.
- Ok, hvordan gjør vi dette?
- Løgnklubbens første regel:
Ikke snakk om Løgnklubben.
Det inkluderer deg, Katie.
Så vidt alle vet, kan du ikke synge.
Og ikke snakk mer med Luke eller Guy.
Er det klart?
Krystallklart.
Ja, pappa,
vi skal treffe nytt talent nå.
Husker du da du signerte Jay-Z?
Nei, du hoppet over ham, min feil.
Dette er slik,
skjønt det blir glimrende.
- Ja.
- Ja, ok.
- Ja. Ok. Ha det.
- Du, hva sa han?
De fortalte om du er bra?
Ja. Oral Majority har potensial.
De kommer når som helst.
Snakk om potensial,
hvordan var daten din med Bev?
- Moren hennes sparket meg ut.
- Bev er drama.
Egentlig var det Gails drama.
Men Bev er interessant. Hun er...
Jeg er redd hun er sprø.
Min siste kjæreste var pen,
men fullstendig gal.
Jeg trenger en jente som ikke
skal sendes til galehuset.
Vent, jeg må på potta.
Potta. Den var ny.
- Hei. Unnskyld at vi er sene.
- Hei. Hva da...
Ingen snakker før han
kommer fra potta.
Vi skal imponere.
- Klart, greit?
- Jeg skjønner.
Det er bra.
Jeg er ren. Ingen fulgte etter meg.
Og jeg fikk din informasjon.
Å, Katie, søta, livet ditt suger.
Stol på meg, det blir verre.
Ok, de karene gjorde akkurat
Oral Majority på meg i...
- Forsøkte å holde dem tilbake...
- Du har rett.
De har potensial og er flott.
Men først, min talentjagende venn,
ingen flere prøvesang på klon.
- Hva?
- Do.
- Badet. Toalettet.
- Skjønner.
Greit. Kom igjen.
Jeg vil vise deg en ting.
Så nå må jeg øve i hemmelighet.
Hvorfor ikke ikke øve?
Få Bev til å høres ille ut.
Hva bryr du deg?
Ingen sang, ingen sparekonto.
Intet liv.
Folk. Kommer. Nå.
Ok.
Hva gjør vi?
Spenningen tar knekken på meg.
Kan du ta mikken?
Skal vel ikke synge
serenade for en bror?
- Det er en grense for bromantikk.
- Som jeg ikke skal gå over.
Så syng noe.
Ok.
Han er fantastisk.
Pokker.
Gail vil at jeg kjører henne hjem.
- Hva? Skrev du det?
- Ja.
Minner om...
- Danger Fruit? Danger Fruit.
- Fordi jeg skrev deres album.
Kutt ut. Det tok meg
evigheter å finne den online.
- Jeg elsker albumet. Det er sprøtt.
- Ja.
Pappa vet ikke om det.
Og han syntes plata-
-var en haug med møkk.
Han synes skriving er
bortkastet tid.
For han vil i grunnen at jeg skal
være som ham. Men med bedre hår.
Men det første jeg tenkte på da jeg
hørte fyrene i pissoaret var-
-bra akustikk.
Andre tanken var at
disse karene kunne bli topp.
Hvis du ga dem din låt.
Kompis, det er en genial idé.
- Så ta dem med i Showcase?
- Ta dem med i Showcase.
Ja.
Man kan aldri vite hvor dette kan føre
Skrev du låten i dag?
- Du har vært hjemme i to timer?
- Det er som et svar på hans låt.
Du liker virkelig fyren.
Ja, jeg er en idiot.
Du må synge det for ham.
Tenk om du sang den for
ham i hemmelighet?
På dansen.
Ok,
jeg vet at kortet er banalt, men...
Å, Gud, jeg håper du liker det.
Ange, det er vakkert, men er du gal?
Nei, jeg vet at du er gal.
Er jeg ikke.
- Tenk om han ikke liker meg?
- Dere er begge utkledde.
Det er din sjanse til å se
om han flørtet med deg.
Jeg var naken. Selvsagt flørtet han.
Hvorfor plage meg selv?
Jeg kan jo ikke få ham.
Hvorfor ikke?
Fortell hva du føler.
Føler han det samme kan du
avsløre deg, og han sier ikke noe til Gail.
Og hvis han hater låten kan du
fortsette å være utkledd.
Ok.
Jeg skal gå på dansen.
Sånn skal det låte.
Maurice, nei, nei.
Igjen, på français, lengre bein.
Jeg ville ikke gå inn i skapet på
en stund om jeg var deg.
Hva? Hvorfor det?
Hallo, våkne.
Katie!
Katten har bæsjet i skapet.
Du må rydde opp i det.
Gå.
Jeg sa jo at vi ikke har noen katt.
Angie! Pass deg.
Katie!
Hva foregår her?
Ingenting.
Jeg omorganiserer og merker, jeg...
Jeg har begynt hekle.
Vil du ha nye sokker?
Jeg ville lage en genser, men jeg har
hørt at ermene er veldig vanskelige.
Å, du trodde at du kunne
snike seg ut og gå på dansen.
Etter ditt triks i dag med Guy.
Å, nei, nei.
Å, nei, nei, nei.
Du skal vokte Victor i kveld, -
-i morgen kveld og hver kveld.
Morsomt.
Jeg gir Victor all
oppdragelsen du ikke har tid til.
Å, jeg skulle ønske at du
kunne vært mora mi.
Jeg skal avgårde på min
kaneltarmskylling.
Hallo. Ned med deg. Du kan skade deg.
Eller ennå verre, møblene.
- Hallo?
- Hei.
- Du ser ut til å ha det gøy.
- Som alltid.
Jeg kunne ikke la deg ikke
gå på dansen uten meg.
Og vi har seks timer med
skjorteløse Team Jacob.
Så vi setter bare i gang med festen.
- Så gjør Victor deg gal?
- Jeg sverger, han ikke er menneskelig.
Kan man klandre ham?
Se på denne familien.
Victor, hva gjør du?
Å, nei. Topp.
Hun ser faktisk vakrere ut sånn.
Sant nok. Uansett.
Hvorfor trodde jeg at i kveld
skulle bli noe spesielt?
Tror du at Bev er på Luke på
dansen akkurat nå?
De kliner antagelig. Se?
- Victor, kutt ut med det.
- Sjekk bare. Kom igjen.
Luke skal produsere
den som vinner Showcase.
Så vi trenger en liten forsikring.
- Jeg vet hva jeg gjør, mamma.
- Gjør du det?
Jeg kan ikke stå ut med det lenger,
ok?
Jeg skal ta mitt liv i
mine egne hender.
Jeg snakker med Luke.
- Endelig.
- Ok, men vi må komme hjem...
før Gail kommer hit.
Demonavkommet da?
Nettopp.
Ok, vokt ham bare.
Er det alt du har, Angela?
Ravi?
Min søster kunne fange den, dust.
Ha det litt stake, dommer.
Miss Katie, jeg ble veldig skremt.
Tydeligvis.
Ok. Greit. Hat meg ikke.
Ok, hat meg ikke.
Unnskyld.
Men jeg heter ikke Ravi.
Jeg heter Tony.
- Tony.
- Tony Gupta fra Jersey.
- Fra Jersey.
- Jeg er halvt inder.
Mine venner kaller meg
Meatball for jeg er italiener.
Jeg har alltid villet
bli skuespiller.
Men jeg fikk aldri sjansen.
Jeg jobber på KFC og en
dag kommer Gail...
- og sier: "Er du inder?"
- Jeg bare: "Hva?"
Hun sier: "Er du guru?"
Jeg lurer på: "Hvem spør?"
Hun sier: "Noen som betaler for
spirituell veiledning."
Og jeg bare: "Det er et mirakel!"
Jeg får endelig sjansen til
å gå helt inn i en karakter.
Skikkelig utdannelse og jeg får betalt.
Tuller du?
Ravi er min kong Lear.
Vil du høre monologen
fra My Fair Lady?
- Hallo, kompis.
- Nei takk.
Unnskyld at jeg trampet inn.
Din hemmelighet er trygg hos meg.
Men jeg må be om en tjeneste.
- Meatball.
Vokt Victor i kveld slik at
jeg kan gå på dansen?
Fleiper du? Avtale.
Spreng det.
Takk.
Hvordan skal jeg finne Luke om
alle har på seg maske?
Jeg sa aldri at de ville bli lett.
Vi rekognoserer litt.
Jeg er studierektor
Dorothy Plumfjell.
Ingen drikking. Ingen meldinger.
Ingen kyssing.
Luke? Nei. Luke Morgan?
Forlat ikke lokalet og
opplev ingen glede av noe slag.
Luke?
Hvor er han?
Det minner meg om at du har
en ny artist å høre på.
- Nå?
- Den beste tiden.
- Du, ikke igjen...
- Vi kalles Big Pain Ticket.
De er bra, men jeg er bekymret
for at motorsaga er usikker.
Du, motorsaga er det beste med det.
Tror det er ham.
Tja, han er blond.
Herregud, hva gjør hun her?
Jeg hater tenåringsdesperasjon.
Hva gjør du?
Skatt, den prisbelønte
grisen vinner ikke det førsteplass-
- ved å dekke sin
tredje beste aktiva.
A, hva betyr det?
Og B, kalte du meg akkurat gris?
Skatt, jeg så deg elske-
- med en tallerken svenske
kjøttboller ved snacksbordet.
Det er nå eller aldri, kjære.
- Tenk om hun kjenner meg igjen?
- Jeg distraherer henne. Gå.
- Så hadde jeg rett eller rett?
- Du hadde rett.
Du har kul smak. Flere
prøvespillinger på herretoalettet, -
-og du får sparken.
- Jeg kjenner til hemmeligheten din.
- Hvilken hemmelighet?
Jeg hørte deg synge på skolen.
Du var fantastisk.
Kjenner jeg deg?
- Jeg vil vise deg noe.
- Hva heter du?
Angela, hva gjør du?
Jeg har et ønske.
Jeg gjør det verd din innsats,
jeg lover.
Miss Van R.
Er det sant at du vil bli
danser da du var ung, -
-men du var ikke bra nok?
Hvem fortalte deg det?
Så vidunderlig.
Men jeg har sett bedre dans i
et filippinsk fengsel, sukkerklump.
Virkelig? For jeg tror at jeg
utfordret deg til danskamp.
Kan Luke Morgan være god og svare
den hvite interntelefonen?
Luke Morgan, hvit interntelefonen.
- Vent. Hva er det?
- Har du aldri sett en gitar?
Du gjemte en gitar der.
Har du gjemt noe mer?
Følg meg.
Mens dine utsøkte øyne forteller om
strålende, men rampete skjønnhet, -
-har jeg begynt å bli utålmodig.
Av med sløret slik at jeg kan
lære å kjenne sannheten.
Eller ikke.
Jeg håper dette besvarer
mange av spørsmålene dine.
Jeg kan se det i gnistene i din øyne
Du tror på alle tingene
Du har fornektet
Du vil fly
Og etterlate igjen all uro
Eller hva?
Nå banker jeg på din ytterdør
Og leter etter den rette kuren
Jeg er fremdeles litt usikker
Ok, ta av deg sløret nå.
Jeg tror noe gikk i stykker.
Kjenner noen andre lukten av kanel?
Rør på deg, tjukken.
Man kan aldri vite hvor dette kan føre
Ok, du tar meg med storm.
Du må vise hvem du er.
- Vi må gå.
- Hva?
- Kom.
- Nei, Ange.
Midt i noe skikkelig
stort akkurat nå.
Noen gjorde på seg og dro hjem.
Jeg er så lei for det.
Er du...?
Ja. Men hvem er du?
Her borte. Gå, gå.
- Vi rakk det før henne.
- Jeg elsker deg for dette.
Interessant barnevaktantrekk.
Jeg burde ha visst at du skulle
gå bak ryggen på meg igjen.
Og den Paula Abdul-kopien
prøvde å distrahere meg.
Ikke snakk om henne slik.
Din venn vil bli koreograf
hvis jeg husker riktig.
Hun kunne ha blitt ganske brukbar
hvis hun ikke hadde blitt utvist.
Hun kan si farvel til
Juilliard-drømmene.
Jeg gjør hva du vil.
Greit? Hold bare Ange utenfor.
Det spørs om du gjør enda
et triks som i kveld, sukkerklump.
- Det skal jeg ikke.
- Jeg tar denne.
Kun øynene hennes stakk ut gjennom
sløret, men stemmen hennes...
Hvordan het var hun på
en skala fra 1 til 10.
- 11.
- Skalaen går bare til 10.
Ja, denne jenta har
kjærlighetspotensial.
- Å, kjærlighet.
- Hold munn.
Vi gjør dette i flere timer til vi
får til det. Selv om det tar timer.
Syng som om livet ditt avhenger av det.
For, sukkerklump, det gjør det.
Vi spiller inn.
- Pokker, hun er bra.
- Det var jo det jeg sa.
Sjekk dette.
39 jenter i sangprogrammet
hvilket betyr at 85 prosent-
-har musikk i sjette time.
Så dama di er i ett av de rommene.
Å, kutt. Kutt.
Det var dårlig som best.
Fra begynnelsen, vær så snill.
Det er greit, jeg har det.
Damer, alle mine single damer.
Min gutt Luke her vil be dere
om en spesiell tjeneste, ok?
Han trenger stemmer til det
store showet som kommer, så...
- Jeg heter...
- Luke Morgan.
Du tar med meg i Showcase.
Ja, det gjør du.
- Kanskje jeg kan be deg synge først?
- Jeg skal rocke din verden.
Hva med å ikke suge og
gjøre det igjen, ok?
Hva skjer her inne? Avskyelig.
Dere to gutter går ikke i min klasse.
Stopp. Vent.
Stopp. Vent. Stopp.
- Er det sant?
- Vi er tilbake der vi begynte.
Dette er ikke bra.
Det er henne. Det er stemmen hennes.
Ikke tro at dere kan slippe unna meg.
- Til siden.
- Vær så snill, vent.
Greit. Men først kan dere vel
prøvesynge for meg begge to.
Hør her...
Var det deg?
- Å, unnskyld at jeg avbryter.
- Nei, kjære. Avbryt i vei.
Jeg trodde ikke jeg skulle få se deg.
Det plaget meg. For vi fikk kontakt.
Unnskyld meg. Hvordan
fikk dere to kontakt?
Ja, hvordan gjorde vi det?
Jeg mener, det gjorde vi.
- Gjennom...
- Med din lyrikk. De var...
- Jeg får ikke ut dem ut av hodet.
- Min lyrikk. Ja.
Så flott.
Men Bev må forberede seg for sin
Showcase-audition.
Nei. Hun trenger ikke prøvesynge.
Du er med.
Vil du ta noe å spise senere?
- Ja.
- Vent.
Du har en avtale med gjensitting.
Han har en date med meg.
Kjære deg, sparket jeg ikke deg?
- Jeg har tjenesteforhold.
- En samtale og du har på deg...
en papirhatt med:
"Velkommen til McDonald's."
- Fem oppringninger.
- To og SMS.
To samtaler,
en SMS, flere lange e-poster.
- En SMS og et tweet.
- En SMS og et retweet.
Å, for guds skyld,
gå og slikke en tavle.
Som du vil.
Jeg hater deg.
Greit. Jeg vil gjerne skrive en låt
med deg. Vi snakker om det i kveld?
- Gjerne.
- Ok, du er med.
Jeg har alltid villet skrive en låt.
Kanskje skriver jeg den på min hud.
Det sies at kjærlighet tetter porene.
Hva rimer med porer?
Forer. Glorer. Horer.
Katie, jeg har en ny oppgave til deg.
Knusende skuffelse.
Du skal skrive en låt til Bev som
hun sier at hun skrev til Luke.
En låt om hvor bra Luke er på å kysse.
Vi kan ikke bare gi ham en låt.
Han vil skrive den sammen med deg
og du vet ingenting om musikk.
Katie, jeg beklager, -
- men Bev trenger hjelp med å
beholde mannen din.
Jeg mener mannen hennes.
Å, og den silkemyke lyden du
har på de høye tonene, det er...
Det er det mest sexy jeg
noensinne har hørt.
Silkemyk og sexy. Det er bra.
Vet ikke hvorfor, men jeg ble
overrasket av at du holdt på med musikk.
- Ja, jeg også.
- Hva?
Jeg mener, det er meg.
Er du ok?
Du sjekker mobilen din hele tiden.
Ja.
Bestemor falt og brakk lårbenet.
Så hun sender oppdateringer.
- Gamlinger og deres mobiler.
- Ja.
- Jeg vil ikke gå glipp av noe.
- Jeg håper hun har det bra.
Men du hadde rett.
Jeg har gjemt meg.
- Fra din puppe?
- Unnskyld?
Pappa.
- Gjemt deg fra din far.
- Ja.
Du virket opprørt første
dagen vi møttes.
Jeg trodde at faren din
hadde noe med det å gjøre.
Han vil at jeg blir som ham.
Og jeg vil spille musikk.
Jeg vil ikke bli en dress som
er manager for musikere.
Du føler at han skulle
ønske du var en helt annen person?
Ja. Og iblant ønsker til
og med jeg det.
- Høres det dumt ut?
- Ja.
Unnskyld.
Jeg mener nei.
Så hvem er din favorittartist?
I dag må det være Moose.
Mener du Muse?
Ja, Muse. Det var det jeg sa.
Men fra gamle tider må det
være John Lennon.
Jeg elsker Lennon.
Hans tekster er så ærlige.
Stemmen hans var som en vinkel.
- En vinkel?
- Ja.
Lær deg å lese.
Ja, det ville være som en fisketur.
Man begynner med 90 grader.
Så får den hva som helst på kroken,
som man ikke forventet seg.
- Høres overhodet ikke vettugt ut?
- Overhodet ikke.
Kanskje du bare kunne
spørre meg om noe annet.
Jeg fleipet ikke da jeg sa at
vi burde skrive sammen.
Det er ikke noe spørsmål.
Ok.
Hva med hva som inspirerer
deg når du skriver musikk?
Hva inspirerer meg?
Det er et godt spørsmål.
Jo, jeg må si... Det ville være...
Inspirasjon!
Inspirasjonen er så dypt...
Det er personlig, liksom
udefinerbart, kan man si.
Det er bare personlig. Herregud.
- Jeg er så lei for det.
- Du er ok.
Havnet det på jakken?
Jeg er så lei for det.
Nei, vet du hva?
Du klarer deg fint.
Å, nei.
- Bestemor har det bra?
- Nei. Hun må gå på toalettet.
- Å, hun forteller virkelig alt.
- Jeg burde også gå på toalettet.
Hva gjør du? Gå ut der igjen.
Dette fungerer som smurt.
Hva vil du at jeg skal gjøre?
Sende røyksignaler?
- Nei.
- Hør her, du kan gå tilbake inn, ok?
Men du har tatt deg vann over hodet.
Nei, vet du hva?
Jeg er lei av dine ord.
Jeg trenger deg ikke.
Jeg kan gjøre det selv.
Luke vil ha meg.
Jeg snakker bra.
Lykke til.
- Hei.
- Unnskyld.
Så la oss snakke klassisk musikk.
Hvem er dine favoritter?
Mozart.
Beethoven?
Tsjajkovskij. Du er ei jente
som liker Svanesjøen.
- Dårlige nyheter. Bestemor kreperte.
- Jeg er så lei for det.
- Jeg burde gå.
- Hvis du vil snakke om det...
Jeg ville foretrekke å
huske bestemor i stillhet.
Victor, hvis du har stjålet min
Gandhi-kniv igjen, -
-skal jeg gjøre deg til evnukk.
Du skulle passe på Victor.
Du ba meg få
krystallkronen å skinne.
Nå vil jeg at du kaster ut
min ansiktsløshet.
Victor, er Bev inne?
Jeg sier det om du kan gjette
Hvilken låt jeg spiller
Er Bev inne?
Gjett låten!
Det lyder ikke som noe jeg har hørt!
Det fordi jeg ikke kan spille!
Vi kan være her hele dagen!
Jeg kan vise deg noen akkorder!
- Jeg trodde du ville treffe Bev.
- Bev kan vente litt.
- Ok.
- Ja?
Nå skal jeg vise deg tre akkorder.
- Og vi skal lage en låt av dem.
- Ok.
Dette er det første akkorden.
Det er en E.
Ok. Andre akkorden.
Gå til G. Skyv det opp.
Å, ja. Ok.
Sånn ja. Skyv det opp igjen.
Du har en A.
Der. Vi setter det sammen det.
- Det blir en hel låt.
- Ok.
Nå.
Kjempebra. Du kan spille, din rakker.
Hvis du øver og med den
frisyren kan du bli en Beatle.
Nei, Stones er mye bedre.
- Luke.
- Hei.
- Jeg treffer alltid på deg her.
Men ikke halvnaken denne gangen.
Jeg visste ikke at du
og Bev hadde en avtale.
Nettopp. Nei,
jeg overrasker henne.
Jeg henter henne.
Han er gal.
Hun synes å ha mistet hodet.
Ja, en kunstners tolkning
av hva som skjer oppe.
Du spiller en Gallagher.
Det er så kult.
- Du kan gitarer.
- Nei.
Jo, mener litt.
Egentlig ikke.
Ja, jeg vet det. Jeg liker
hvordan rosentreet holder...
- Tonene.
Tonene, ja.
Du virker alltid forsvinne.
Skulle ønske du ikke gjorde det.
Du er faktisk ganske kul.
Syns du jeg er kul?
Luke. Hei.
For en overraskelse.
- Gud, jeg elsker dine trange jeans.
- Å, takk.
Jeg tok med gitaren.
Vi kunne skrive låten.
- Stilig. Ja.
- Ok.
Ja. Jeg antar at jeg må forsvinne.
Og du kan bare vente der
inne i et minutt?
- Jeg trenger din nye låt.
- Hva? Jeg er ikke ferdig.
Gi meg hva du har.
- Kom igjen.
- Ikke knus hjertet mitt.
Jeg knuser mer enn det.
- Nei, det er låtteksten.
- Hva?
Er det alt?
Du har hatt evigheter å jobbe på dette.
Gud, jeg får rykninger.
La gå.
Victor?
- Victor.
Jeg vet at du er der.
Du har gått inn på forbudt område har
gått inn i smertenes verden.
Jo, jeg kjenner til all din
overvåkingsmøkk, Victor.
Dine kameraer gjemt i hvert
eneste hjørne, jeg vet det.
- Hva for slags hjørne?
- Du kan ikke bevise noe.
Jeg forteller det ikke til mamma
hvis du gjør meg en tjeneste.
Katie trenger å snakke med
meg uten at noen vet det.
- Ingen hører henne. Hun kan høre meg.
- Nei.
- Er det mulig?
- Si nei.
Du har kommet til rett mann.
Se og lær, mine damer.
Jeg kan gjemme en mikrofon
hvor som helst.
Mamma svelget en.
Og du vil ikke høre direktesendingen.
Å, dette er sprøtt.
Jeg garanterer arbeidet mitt.
- Du, Victor, fiks Katie.
- Ok.
Vær så god, Katie.
Setter jeg denne i øret?
Du setter det i øret og snakker.
Du er stygg,
du kan nok få inn alt der inne.
Luke, jeg er så lei for det.
Jeg måtte å ha en
søstersamtale med Katie.
Hun er så krevende.
Uansett, hvor var vi?
Vi hadde ikke begynt.
- Perfekt. Da begynner vi.
- Bev.
Bev, hallo, kan du høre meg?
- Hva vil du begynne med?
- Bev?
- Ja.
- Hva?
Hva?
- Vil du synge, og jeg spiller harmonien?
- Nei.
Jeg tenkte at du kanskje kunne synge-
- og jeg gir deg litt av
teksten jeg skrev.
Det høres bra ut. Greit.
- Jeg...
- Ja.
Den er...
Ikke knus hjertet mitt.
Før jeg gir det til deg.
Ikke knus hjertet mitt før
jeg gir det til deg.
Ikke si nei.
Før jeg ber om det.
Ikke si nei før jeg ber om det.
- Ja.
- Det er bra.
Takk.
Ikke knus hjertet mitt.
Mer.
Ikke si at det ikke passer.
Før du prøver det.
Ikke si at det ikke passer
før du prøver det.
Prøver det.
- Jeg liker det.
- Takk.
Det finnes for mye å tape.
- Det finnes så mye å tape.
- For mye.
For mye å tape.
- For å ta feil.
For mye å tape for å ta feil.
- Ja, det er fint.
- Ja.
Mer? Har du mer?
- Og det føles som det finnes noe her.
Og det føles som det finnes noe her.
Men jeg vil se det
før det forsvinner.
- Ja.
- Liker du det?
Og hvis det finnes noe ekte
mellom deg og meg.
- Hvis det finnes noe ekte mellom...
- Eller er vi begge åpne for.
Hvem vil ha pai?
Unnskyld. Jeg skulle
akkurat hente pai og tenkte:
"Hvorfor skal jeg hente pai til meg.
Kanskje det finnes andre
som vil ha litt pai?"
Jeg vil ha pai.
Nei, Katie, det finnes ikke noe
paibehov her akkurat nå. Takk.
Vet du hva? Jeg burde gå.
Jeg har noen nummer å
gjøre ferdig til Showcase.
Vi sang og vi gjorde ting.
Det var fantastisk. Hele greia.
Vi ses seinere, ok?
Ok. Jeg følger deg ut.
- Ok.
Hva gjør du i senga mi?
Mens jeg ventet på deg, mediterte
jeg så iherdig at jeg sovnet.
Mr. Victor, tid for ukas meditasjon.
I dag skal vi jobbe på taushet
og pottetrening.
Å, sitt.
Jeg sa sitt.
Hva i Bhuvaneshwaris navn?
Milde makter.
For en flaske vin så skulle
jeg være ganske søt, -
- og be om unnskyldning for å ha
levd opp til stemorsstereotypen.
Dumt.
Du vet, ved å få deg til å se min
biologiske datter stjele gutten du liker, -
-og låta du skrev.
Sier du at du er lei for det?
Velsigne hjertet ditt. Nei, nei.
Jeg tok til fornuft og
innså at det var best å si sannheten.
Du kommer aldri til å oppnå noe.
Mora mi er ei merr.
Og du er en lumsk spion, Mr. Victor.
Hvor mange kameraer har du?
Nok til å vite at din aksent er
falskere enn mors sjel.
Og få ikke den dumme ideen
om å droppe Showcase.
Jeg snakket med en advokat.
Han fant et smutthull som gir meg
tilgang til pengene faren din ga deg, -
- hvis jeg trenger dem
av medisinske grunner.
Du vet, hallo, lengre bein.
- Før du går...
- Jeg synger for Bev. Engst deg ikke.
Det var lettere enn jeg trodde.
Gå og lag en vodka tonic.
Uten tonic.
Hennes terrorregime må opphøre.
Jeg er med. Hva gjør vi?
Jeg tror ikke dere kan gjøre noe.
Prøver dere å hjelpe
blir det bare verre.
Kvinnen er en demon
avlet av mørket selv.
Skulle ønske hun drar direkte
til... Hei, Ms. Gail.
Har du frigjort din sans
fra tankens lenker i dag?
- Jeg jobber med saken.
- Veldig bra.
- Hvordan var din meditasjon?
- Jeg hater deg.
Veldig bra. Du ser nydelig ut.
Jeg vet det.
Den dama kommer ikke unna med
å ødelegge livet ditt.
Jeg bæsjer i hennes seng i kveld.
Victor, jeg trodde du hatet meg.
Er du en idiot?
Du er den eneste som vet
når bursdagen min er.
Den eneste som sier god natt til meg.
Den eneste som lager makaroni og ost.
Du er irriterende og sjofel, -
-men jeg liksom elsker deg.
Jeg liksom elsker deg også.
Men lov meg bare at du
ikke gjør noe, ok?
- Du også.
- Å, kom igjen.
- Bare... Nei... Sni...
- Bare nei.
- Nei, Tony.
- Bare én...
Ok.
Greit. Da så, nå skal jeg gå og
brette Bevs undertøy.
- Har du hørt om å banke?
- Hørt om at jeg ikke bryr meg.
Hvor la du min blå bluse?
Ok.
Ok, hvilken av disse liker du best?
- Vil du faktiskt ha min mening?
- Gud, jeg vet det. Hva er det med meg?
Du er ei merr og jeg later ikke
som bry meg, men jeg er følsom.
- Faktisk...
- Jeg trenger en søster til å snakke med...
og du er bedre enn ingenting.
Jeg er nervøs foran i kveld.
Herregud, hvorfor fortalte jeg det til deg?
Jeg vet ikke.
Det er som å hele kroppen flipper ut.
Jeg har eksem i baken.
Kan ikke fortelle til mamma
eller snakke med Luke om det.
Han sier noe i stil med: "Ene minuttet
er du talentfull og vi har kontakt, -
- og neste er du
selvopptatt og histrionisk."
- Hva betyr det? Jeg hater historie.
- Sa han det?
Hør her, padda, han faller ikke
for deg, han faller for meg.
Jeg vet bare ikke
hvem jeg er lenger.
Hvorfor er du nervøs?
Du synger ikke på ordentlig.
Alt du trenger å gjøre er å
stå der og se vakker ut.
Har du noensinne tenkt på
hvordan det får meg til å føle?
Du har talent.
Du kan være med i American Idol
og glemme resten av oss.
Dette er min eneste sjanse.
Vakker varer ikke særlig lenge.
Se bare på mamma.
Syns du jeg har talent?
Sier du til noen at jeg
sa det, nekter jeg.
Ha på deg den blå blusen.
Den får øynene dine å skinne.
Best at dette fungerer.
For hvis jeg faller,
blir du med i fallet.
Ja, ja. Hvordan går det, partyfolk?
Ja vel. Greit, greit.
På tide å begynne showet.
Velkommen til scenen, min gutt, min
britiske brie og deres vert i kveld, -
-Luke Morgan.
Er dere klare for Wellesleys Showcase?
Bra. For vi har Mickey O'Malley
som spinner i kveld.
Så på tide å sette i gang
festen med Big Pain Ticket.
Hei, Guy.
Så glad for at du kunne komme.
Mine to nærmeste folk,
Tom og Tom.
Gikk jeg glipp av deres store nummer?
Du kom akkurat i tide. Jeg vet at du vil
elsker sluttnummeret. Hun er fantastisk.
Jeg ventet meg intet mindre.
Ja. Intet og mindre er definitiv
to ord jeg skulle beskrive det med.
Jeg kan vel vise deg og
Tom'ene til VIP-seksjonen.
Katie, gå og hjelp Bev med
hennes sminke, takk.
- Ok.
- Nå.
Denne veien, takk. Kom igjen.
Hvilken fantastisk dress.
Flytt deg.
Hallo. Ut av veien.
Ut av veien. Michael, gå videre.
Jeg må presentere neste.
Vi ses på slutten.
Guy. Tom. Tom.
Jeg er straks tilbake.
- Hyggelig å møte deg.
- Pen dress.
Hva var det der? Dette er din
siste sjanse til å gjøre det riktige.
Hvis du ikke vil se Angelas
Juilliard-drøm gå i knas.
Er det det du vil bli? En dvergaktig,
asiatisk jentes drømmeknuser?
- Vil du det?
- Nei.
Nei? Nei? Ikke? Fokuser da.
- Hør her, Ange, du...
- Gail har truet meg også.
Det er derfor du gjør som hun vil.
- For å beskytte meg.
- Ange.
Du er min beste venn.
Og jeg ville gjort alt for deg.
Ok.
Så vi skal øke trykket med
Jason Berkeley and the Funky Funk.
Stryk det.
Her er mine gutter, Oral Majority.
Dette er bare kjedelige appetittvekker. Det
virkelige suksessnummeret er nestemann.
Det er best.
- Jeg må tisse.
- Jeg tar deg til tisset, Mr. Victor.
Unnskyld.
Hallo.
Har dere det hyggelig?
La oss fortsette med
Beverly Van Ravensway.
Gi meg...
Jeg beklager. Min mikrofon...
Min mikrofon funker ikke.
Unnskyld meg.
- Jeg vet ikke.
- Gi meg den, gi meg den.
Hvordan våger du å sabotere
moren din, din råttne lille gutt?
Du, gi meg den.
Det spiller ingen rolle.
- Vi gjør det live.
- Hva? Hva?
Min mikrofon er ødelagt. Unnskyld.
Her.
Hva?
Stans.
Nei, nei. Du må ut herfra.
Du er på vei til å synge for Bev.
Hvorfor skal du synge for Bev?
Hun kan ikke synge.
Kom igjen.
Hallo.
Alle sammen, fortsett å spille.
Fortsett å spille, idioter.
Det var din stemme hele tiden?
Bev sang aldri?
Og hun er på vei til å ikke synge
foran en masse folk, vær så snill...
Og på datene var det du.
Gå ut dit. Gå ut dit.
Hallo!
Slå av kameraet og få oss hjem!
Det er det jeg snakker om.
Bryt strømmen. Bryt den.
Ikke så raskt, tåper.
Hallo. Klart.
Syng noe annet.
Som hva da?
Demoen til faren min. Jeg hørte det.
- Ja, gjør det!
- Gjør det!
Ok, etter meg.
Takk, mine damer og herrer.
Vi håper dere har likt Wellesleys
Showcase.
Herregud, du var så bra.
Hvem er du?
Du er som en himla rockestjerne.
Tuller du med meg? Hun liker deg...
Så hva sa han? Er han sint?
Ja. Han er ganske sur over-
- at jeg ikke allerede gjør det neste
store album for Kensington Records.
Hvilket album?
Ditt album.
- Fleiper du?
- Nei.
Mener du alvor?
Stå på.
Vi gjør et album.
Og vi skriver det sammen.
- Ja, ja!
- Jeg er så glad.
Jo, jeg synger også. Jeg kan
foretar et helt monologalbum.
- Herregud.
- Du, gratulerer.
Satse høyt. Jeg er din guttunge.
Ja. Ja, han er skikkelig flink på gitar.
Han er kul.
Guy! Vent!
- Hva er det nå, Gail? Flere løgner?
- Alle lyver i denne bransjen.
Det kalles propaganda.
Så Bev kan ikke synge.
Det stoppet ikke Jessica Simpson.
Vi får se hva skolestyret
synes når jeg ringer dem.
Hvordan våger du?
Undervisning er mitt liv.
Gi opp, mamma.
Guy!
Jeg kommer til å få mitt
nirvana-øyeblikk.
Kom igjen. Se levende ut, folk.
Jeg er en stjerne.
Vi prøver igjen.
Å, nei. Vil dere ha en del av meg?
Hallo. Klart.
- Katie, har du på deg en dørmatte?
- Velkommen.
Takk. Tid for buksene.
Det fører deg et ste
du aldri hadde forventet.
Vil du høre monologen
fra My Fair Lady?
Hallo der, kompis.
Jeg elsker livet mitt.
Ring meg.
Hallo?
Ja! Liker du det? Liker du det? Ja.